獅面人漫畫
係出口啊，即係喺嗰度走啊
獅面人，你今次唔使旨意走得甩喇
11月號大作
唔係𠻺嗎，又要等啊？
藤街不二雄佢畫嘅獅面人
真係期期都咁精彩㗎
不過，點解每集都係高潮時完㗎？
唔知11月號會講佢點樣走得甩呢？
畀人噉樣包圍住根本就冇路走
點甩到身喎？
但係，漫畫嘅主角係唔會死㗎
如果死咗邊有得畫啊？
我諗，作者實有橋令佢可以走甩㗎
係咪真㗎？
有喇
可以直接問佢本人咪得囖，佢本人？
我過一過去先
藤吉不二雄嘅屋企就喺呢度附近㗎咋
哎吔，喺呢度喇
你好嘛？
哎吔，有咁多對鞋喺度𠸏
原來藤吉不二雄屋企住咗好多人㗎
哎吔
藤吉不二雄先生
唔該靜一靜啊
請問藤吉不二雄先生喺度嘛？
佢而家唔得閒，喺樓上畫緊嘢啊
噉就得喇
喂，又要揾藤吉畢用嘅話，唔該排隊啊
唔使…
我只不過係問佢少少嘢嘅啫
喂，唔該借一借吖
你到底係邊間出版社嘅編輯啊？
你唔好打尖啊，去後便排隊吖
走啦，要快啲返落去喇
其實…哎吔…
哎吔…
我只係想問下
閃面人嚟緊呢一集嘅內容係點樣吒嘛
好啦，自由窗口鑽入去啦，哎吔，好啦
請問，獅面人嗰份原稿
係咪已經畫起咗喇？
仲未啊，我而家一啲頭緒都冇啊
竟然仲未掂呀？
跟住落嚟，獅尾人點樣甩身
我真係諗極都諗唔到啊
睇埋佢今次都係咁大咯
點可以啊？
個故仔冇咗主角，點樣連載落去啊？
哎吔，係喎，又係喎
哎吔，真係激氣啊
點解唔一早諗定故事發展落去會點樣？
你成日不停噉催我稿
搞到我都掛住去畫戰鬥場面
結果令到主角陷入萬劫不復之地
係啊
係噉啊，不如話起我份原稿先啦，係囉
我嗰份至爭結尾，係啊，唔得…
一定要搞掂我份撕面人，至到你哋啊
就連作者自己都唔知下一集畫啲乜嘢呀
越係噉就越想知下一集講乜嘢啊
有喇
問成點啊？
知道咗喇
我而家就去下一個月嗰度
睇下之後嗰期講啲乜嘢啊
現牙
哎吔
已經到咗喇，呢度就係下一個月嚟喇
去睇下先
係呢本啊
獅面人呢集到底講乜嘢呢？
揾到喇
跟住點呢？
出到呢招呀？
乜原來係噉啊？
跟住點啊？
唔係賣淫女同家書姐啊，你做乜嘢啊？
我睇咗一半啊，都仲未睇晒啊
哎吔…
多啦A夢，你係咪睇咗喇？
當然喇
內容點㗎？
結果失眠係點甩身啊？
講我知啦
你想知道咩？
跟住落嚟嘅情節呢，就係…
唔講你知啊
唔好噉啦，講畀我知啦
你竟然知道下一集獅面人嘅情節？
唔該你話畀我知啦，我想知佢點甩身啊
講嚟聽下啦，多啦A夢
多啦A夢
好啦，就講畀你哋知啦
噉至夠老友𠺢嘛
獅面人又點樣化險為夷呢？
一開始呢，成個故事變晒
出場嘅竟然係獅面人嘅
set up獅頭人
佢費盡心機明查暗訪
終於都畀佢揾到暗黑軍團嘅大本營啊
之後，佢單人匹馬衝咗入去
跟住點啊？跟住呢
就係秘密嘞，唔係𠻺嗎？
你淨係講到呢度咋？
講埋佢啦
你快啲繼續講啦
唔該喇
無論點你都一定要繼續講埋落去㗎
你係藤吉不二雄先生
即係先烈嘅原作照
唔好啊，你咪噉啦，唔好啊
求下你啊，講畀我知啦
你唔好畀我知，本漫畫係你自己畫㗎噃
本戰甲仲未落筆啊，所以先至畀你睇㗎
哎吔，喺度啊
求下你啦，幫我忙啦
哎吔，點可以噉㗎？
突然間走咗人，我唔係走人啊
我想散下心
轉下環境，揾下有咩新意念咋
但係你仲唔快啲手畫嘅話
就趕唔切㗎喇
嚟啦，你再唔講畀我知嘅話
係噉𠸏，下半節我都仲未睇啊
所以其實我都唔知跟住會點㗎
係呀？
如果有錢嘅話
就去城門買落嚟慢慢睇啦
買落嚟？
我真係完全唔明你講乜嘢，嗱，30円
好啦，你喺屋企度等我啦
等我去買本雜誌返嚟先啦
好啦，嚟啦，我諗你都係返屋企
搞掂份原稿佢啦
我又再次返到嚟下個月喇
係頭先嘅我嚟喎
頭先睇到一半就畀個惡老闆趕咗出嚟喇
唔可以同佢撞到嘅，都係等佢走咗先啦
我睇咗一半咋，都仲未睇晒
係呢本啊，仲夠膽走嚟？
真係厚面皮啊
我係嚟買書㗎
多謝幫襯啊
獅頭人勢如破竹，直搗敵人大本營
噉跟住發展落去係點？
佢仲未講我知跟住落嚟會係點，噉耐㗎？
嗰隻嘢到底搞乜鬼？
哎吔，嘩，你去邊啊吓？
廁所
唔該，快啲返
原來其他故仔有好多都好笑過獅面人㗎
你啊
哎吔，唔好意思啊
嗱
係11月號？
呢期都仲未出㗎喎，你點得返嚟㗎？
算啦，都係唔好問咁多囖
唔該吖，我想集中精神趕你去
唔該你出去外便先啦，哎吔，噉樣…
拜託你喇吓
被逼到絕路嘅獅面人會點死裏逃生呢？
到最後，連獅頭人都畀佢捉住喎
獅頭人，你唔使旨意走得甩啊
又係大作？
噉樣即係點啊？
如果噉完場嘅話，我點同人交代？
呢本漫畫係你畫㗎噃
噉即係話喺下一集未出之前
我要諗到之後嘅情節
應該就係噉樣喇
你講嘢點可以咁唔負責任㗎？
跟住落嚟嘅橋段應該點讀好啊？
你問我，我都唔知點答你啊
點算啊？
我真係好想知個結局啊
使唔使去兩個月後買本12
月號返嚟畀你睇下啊吓？
好啊，麻煩你吖
買咗返嚟喇
劇情又有變化喇今次
係斯塔爾嘅表親龜面人出場
一齊去殺敵啊
又有新角色出場，哎吔，點會搞到咁亂？
用咩方法先可以救到佢哋呢？
唔掂啊，就噉搞法就真係神仙都難救囖
請問你起好原稿未啊？
其實仲差少少啊，你再等多一陣啦
哎吔
冇辦法喇，照收頂住當先啦吓
係喇，下一個員工快啲啦
我嗰份實物火急啊，我都好趕時間啊
唔該，快啲收線先啦
唔得啊，又唔掂啊
唔該你買晒以後每期嘅雜誌返嚟啊
邊有漫畫家會噉樣㗎？
乜佢唔係創意無限嘅咩？
你冇嘢吖嘛？
你振作啲啦，我開始覺得頭暈眼花
我疲勞過度，而家我冇辦法再畫到嘢喇
但係啲雜誌我已經買咗返嚟喇喎，唔該
唔好意思
你就照住啲雜誌幫我抄啲古仔
你叫我啊？
係啊，就交畀你啦
撕面人
我話你聽啊
你唔使旨意走得出我嘅手指喇
我不停噉喺度
照抄雜誌上面獅子面人嘅漫畫內容啊
呢篇新一期連載登出嚟嘅獅子面人漫畫
只不過係照抄出嚟㗎咋
哎吔…
噉到底真正嘅作者係何方神聖呢？